Repository: Angelmaneuver/sketchpad-modified-blocks
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Sketchpad - modified Blocks Internal Parts
ja: Sketchpad - modified Blocks 内部パ－ツ

source: Annotations Block
ja: 注釈ブロック

source: Block for writing annotations.
ja: 注釈を書く為のブロックです。

source: Sketchpad-modified-Blocks — Annotations Block
ja: Sketchpad-modified-Blocks — 注釈ブロック

source: Annotations
ja: 注釈

source: default
ja: デフォルト

source: No Vertical Margin
ja: 余白無し

source: Annotations will be provided.<br />Second line.<br />Third line.
ja: 注釈を書く為のブロックが提供されます。<br />2行目。<br />3行目。

source: Bottom line style (Biim System)
ja: 最下行スタイル (Biim System)

source: Messages Block
ja: メッセ－ジ (複数) ブロック

source: This block is unusable. (Sketchpad - modified Blocks internal use).
ja: このブロックは使用できません (Sketchpad - modified Blocks 内部で使用されています)。

source: Sketchpad - modified Biim System Blocks Internal Parts
ja: Sketchpad - modified Biim System Blocks 内部パ－ツ

source: Biim Navigation bar Block
ja: Biim ナビゲ－ションバ－ブロック

source: Biim System Block
ja: Biim System ブロック

source: Biim System Block.
ja: Biim System ブロック。

source: Sketchpad-modified-Blocks — Biim System Block
ja: Sketchpad-modified-Blocks — Biim System ブロック

source: Copy Button
ja: コピ－ボタン

source: Copy button.
ja: コピ－ボタン。

source: Sketchpad-modified-Blocks — Copy Button
ja: Sketchpad-modified-Blocks — コピ－ボタン

source: Copy Button Configuration
ja: コピ－ボタン 設定

source: Specify the class name of the element to be copied to the clipborard.
ja: クリップボ－ドにコピ－する要素のクラス名を指定します。

source: Icon Block
ja: アイコンブロック

source: Sketchpad - modified Talk Blocks Internal Parts
ja: Sketchpad - modified 会話ブロック 内部パ－ツ

source: Rounded Corners
ja: 角丸

source: Name Block
ja: 名前ブロック

source: Message
ja: メッセ－ジ

source: Talk style
ja: 会話スタイル

source: Mind voice style
ja: 心の声スタイル

source: Message Box Block
ja: メッセ－ジボックスブロック

source: Talk Block
ja: 会話ブロック

source: Talk Block.
ja: 会話ブロック

source: Sketchpad-modified-Blocks — Talk Block
ja: Sketchpad-modified-Blocks — 会話ブロック

source: Talk
ja: 会話

source: Chat message left style
ja: チャットメッセ－ジ (左側) スタイル

source: Chat message right style
ja: チャットメッセ－ジ (右側) スタイル

source: copied!
ja: コピ－しました...
